Darating ang araw na ganito
Hindi ako makapaniwala na babalik ako sa Korea
Ano ang nararamdaman mo?
President, ang investment na iyong iminungkahi ay
Naisip mo na ba ito?
Kunin ang hotel na ito
Konting remodeling lang
Magiging matagumpay ka
Tapos agad agad
Ikaw ang may-ari ng hotel.
Siya rin ang may-ari ng isang super luxury hotel.
Well, iniisip ko ito.
Ito ay isang unconditional na negosyo.
Pakisuri din ang plano ng negosyo.
Boss Shin, lumabas ka, sabay na tayo.
Mabilis
Ang ingay
Oh my, fuck, may nahuhuli ako!
oh my god?
Pamilya mo ba ito?
Pakihuli ang lalaking iyon
Magkano ang napagpasyahan mong makuha?
10 beses
bibigyan kita ng 10 beses pa
Huwag magpaloko! Ito ay isang kasinungalingan!
bibigyan pa kita, ganon karami
Hulihin ang mga bastos na iyon
Tumigil ka! Wag kang gumalaw!
Manahimik ka
Kriminal ang lalaking iyon
iniulat namin ito
Mula sa paninira hanggang sa karahasan
Sino ang namamahala dito!
Subtitle: Ahn Hyo-mi